Cose da sistemare
Capitolo 1:
    Non sono sicuro della figura 1.3
Capitolo 2:
    Concetto di elementi della base poco chiaro in V*
    Figura 2.1, chiarire che si tratta di uno dei possibili alberi di derivazione per quella grammatica
    Magari spiegare che (n+n)*n e n+(n*n)
    sayonara
Capitolo 3:
    3.1
    Grazie SAM da togliere e sostituire con la dim
    3.3
    pulizia etnica da rimuovere
    epurare  ? magari una parola più bella
    3.4
    Figura senza riferimenti o annotazioni, senza nome.
    3.4.2
    ES1 ES2 da sistemare (mia colpa...)
    3.5
    Prova col pumping lemma, maybe
Capitolo 4:
    L'algoritmo \epsilion-closure non mi piace per niente. 
    Lo usiamo come usasse variabili globali/riferimenti ma nell'algoritmo successivo facciamo un assegnamento senza return
    La tabella simulazione di NFA sarebbe più carina con T0={} sulle colonne a dx. 
    Ci ho provato ma mi  ha distrutto la tabella e ho lasciato stare

etc 